සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
(Kang Tae Oh)
(කිම් සේ ජොං)
(ලී සින් යං)
(Hong Su Zu)
(ජින් ගූ)
(නාම් ගි ඒ)
(සහ කිම් නාම් හී)
(සඳ ගඟ)
(සියලුම පුද්ගලයින්, සිදුවීම් සහ පසුබිම්...)
(මෙම නාට්‍යයේ මනඃකල්පිත වන අතර යථාර්ථයට සම්බන්ධ නැත.)
(එසේම, ළමයින් සහ සතුන් රූගත කරන ලද්දේ නිෂ්පාදන මාර්ගෝපදේශ යටතේය.)
මම කොහොමද ඔයා එක්ක තරහ වෙන්නේ?
මගේ සියලු කෝපයට ඔබ එකම ව්‍යතිරේකයයි.
මගේ පළිගැනීම සම්පූර්ණ වූ පසු මම ඔබට කියන්න අදහස් කළා.
නමුත් ඔබට එවැනි මෝඩ සිතුවිලි ඇති වෙනවා,
ඉතින් මට දැන් ඔබට කියනවා හැර වෙන විකල්පයක් නැහැ.
ඒ මම...
මම ගොඩක් ගැඹුරින්...
ආදරයෙන්...
පාක් ඩල්, ඔබ සමඟ.
මමත්.
ඉන්න. ඔබ ඉන්වාන්ග් කන්ද ගුහාවෙන් ජිම්ජෝව සොයා ගත්තාද?
ඒක අපේ නහයට යටින් තිබුණා. යහපත.
ඒ ගැන මට කියන්න.
ඉතින්, ඔබ එහි වාසස්ථානය සොයාගෙන ඇති බැවින්,
ඒ කියන්නේ ඔබට වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයා ලබා ගත හැකිද?
චොරෙන්ගි වෙස් මුහුණ බෝම්බයක් පුපුරුවා හැරියා,
ඒ වගේම එය ජිම්ජෝගේ සියලු සලකුණු මකා දැමුවා.
චොරෙන්ගි වෙස් මුහුණේ සිටියේ ප්‍රධාන රාජ සභික කාන්තාව බව ඔබ කීවේ නැද්ද?
තවත් එකක් තිබුණා.
මොකක්ද? එහෙනම් ඔබ ඔහුව අල්ලා නොගත්තේ ඇයි?
ඔහු ගුහාවේ සැකැස්ම හොඳින් දැන සිටියේය, අපේ මිනිසුන් 12 දෙනෙකු සොලවා දැමීය,
ඊට පස්සේ ඔහු ඇතුලේ පුපුරුවා ගත්තා.
ඉතින්, දැන් අපි මොකද කරන්නේ?
චොරෙන්ගි වෙස් මුහුණ මිය ගොස් ඇත,
සහ ගුහාව කඩා වැටුණි.
මම නිසා,
ජිම්ජෝ සදහටම ගිහින්.
අනේ දෙවියනේ.
ඔයා මාව දුකට පත් කරන්න ඕනේ නේද?
මම ඔයාව බේරගන්න හැම වෙලාවෙම,
මම පුදුමයි කියලා කියන්න, නැත්නම් ඔයා මට ආදරේ කළා කියලා කියන්න.
ඒක ඇති.
ඔයා වැරදි නෑ, නමුත්...
ඔයා එතනින් නවතින්න.
මගේ පැත්තෙන්,
ඔබ ජීවතුන් අතර සිටීම ගැන මම කෘතඥ වෙනවා, අපි එය එතැනින් නවත්තමු.
හරිද?
- ඔබේ පිටුපස කොහොමද?
- දැන් සියල්ල හොඳයි.
හොඳයි. වැදගත් වන්නේ එපමණයි.
අපි ටිකක් නිදාගමු.
අනේ...
ඔයා මගේ ජීවිතේ මිරිකන්න හදනවද?
ඇයි ඔයා මාව මෙච්චර තදින් බදාගන්නේ?
ඔයාට කිසිම අදහසක් නෑ...
මගේ හුදකලා රාත්‍රීන් කොහොමද කියලා.
ඔයාට ඕන දෙයක් කියන්න, මම යන්න දෙන්නේ නැහැ. ඒ නිසා මාව තදින් බදාගන්න.
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ උපභාර්යාව තම මව ආකර්ෂණය කර ගැනීමට කුකුළු පැටවා භාවිතා කළා,
සහ ඔහුගේ රාජකීය මහෝත්තමයාණන් ජිම්ජෝව මරා දැමුවාද?
එක කාන්තාවක් නිසා,
අවුරුදු පහක වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම කාණුවට වැටුණා.
- සර්?
- මළකඳ ගන්න,
සහ දර්ශනය හොඳින් පිරිසිදු කරන්න.
ඔව්, සර්.
තරුණ ජිම්ජෝගේ විෂ සාක්ෂි ලෙස සේවය කිරීමට තරම් දුර්වලයි.
දැන් ජිම්ජෝ සහ එහි සියලු සලකුණු නැති වී ගොස් ඇති බැවින්,
ග්යේසා වර්ෂයේ සිදු වූ දේ පිළිබඳ සත්‍යය...
සදහටම රහසක්ව පවතිනු ඇත.
(නවවන පරිච්ඡේදය: කුතුහලය, රහස් නැත)
අනේ දෙවියනේ
ඒක ඩල්ගේ නින්දට බාධාවක්.
හේයි, පන්ක්!
- ගිහින් ඒ දේ අරන් එන්න.
- "ඒ දේ"?
නෑ...
රාජකීය අම්මා! ඇයි ඔයා...
රාජකීය අම්මා! මොකද වෙන්නේ?
රාජකීය අම්මා
රාජකීය අම්මා.
මම දැන් මගේම ශරීරයට නැවත පැමිණ සිටිමි.
ඉතින් මම ඔටුන්න හිමි කුමරිය ගැන සිහින දකින්නේ ඇයි?
කුමක්ද?
ජිම්ජෝ දැන් මැරිලා...
සහ ඉන්වාන්ග් කන්ද ගුහාව නටබුන් වී ඇත,
ඔබ කුමක් කිරීමට අදහස් කරන්නේද?
ජිම්ජෝව ඛේදජනක පෙර නිමිත්තක් ලෙස බැහැර කරනු ලැබේ.
මේ බිහිසුණු කුරුල්ලා ගැන ජනතාව කැළඹී සිටිති,
එබැවින් ඔබ ඔවුන්ව සතුටු කිරීමට භූතයන් දුරු කිරීමේ චාරිත්‍රයක් පැවැත්විය යුතුය.
භූතයන් දුරු කිරීමේ චාරිත්‍රයක්ද?
එහෙනම් ජිම්ජෝ යනු අහසින් එවන ලද ශාපයක්ද?
එසේ නොමැති නම්,
යමෙකු රජතුමාගේ මාලිගාවට ජිම්ජෝ කෙනෙකු යැවීමට එඩිතර විය.
ඔබ යෝජනා කරන්නේ මෙය රාජද්‍රෝහී ක්‍රියාවක් කියාද?
එහෙනම් ජිම්ජෝව යැවූ තැනැත්තා ද්‍රෝහියෙක්ද?
ඉතින් එච්චරයි.
ඔහු මට ජිම්ජෝව නිදහස් කිරීමට සැලැස්වූ හේතුව.
චාරිත්‍ර පොත පැහැදිලියි.
එයට අනුව,
ශෝකයෙන් සිටින රජෙකු ප්‍රීති නොවිය යුතුය,
සහ ශෝක කාලයක් තුළ සැමරුම් පැවැත්විය යුතු නැත.
වම් රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයාගේ කරුණ වලංගු එකකි.
අපි භූතයන් දුරු කිරීමේ චාරිත්‍රයක් පවත්වමු,
මම රාජකීය විවාහ මංගල්‍යය අත්හිටුවමි.
මොකක්ද? ඔයා මොනවද කතා කරන්නේ? රාජකීය විවාහ මංගල්‍යය දින පහකින්.
ඔබට විවාහ මංගල්‍යය අත්හිටුවිය හැක්කේ කෙසේද?
ඔහු හරි, උතුමාණනි. ජිම්ජෝ...
ශෝකයෙන් සිටින රජෙකුට සංසන්දනය කිරීම සුදුසු නොවේ.
අතීත රජවරු පවා හිම කැට වර්ෂාව, නියඟය හෝ දුර්වල අස්වැන්න සඳහා මංගල්‍යයන් කල් දැමූහ.
එහෙනම් රාජකීය විවාහ මංගල්‍යය පැවැත්වීම...
මේ වගේ පෙර නිමිත්තක් ඉදිරියේ...
එය සම්පූර්ණයෙන්ම විකාරයකි, නේද?
දැන් මම නිමිත්ත නිදහසට කරුණක් ලෙස භාවිතා කරමින් විවාහය නැවැත්වූ නිසා,
වම් රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයා ඉක්මනින්ම කියාවි...
ජිම්ජෝ යනු මිනිසා විසින් සාදන ලද ව්‍යසනයකි...
වැටීම භාර ගැනීමට කෙනෙකු සොයා ගැනීමට උත්සාහ කරන්න.
ඔව්, ඔහු එය හිටපු ප්‍රධාන අධිකරණ ආර්යාව වන ජෝට පටවනු ඇත.
ඉන්වැන්ග් කන්දේ ජිම්ජෝගේ ගුහාව...
ජෝගේ බීර කර්මාන්ත ශාලාවට සම්බන්ධයි.
ඒ බීර කර්මාන්ත ශාලාව වරක් වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයාට අයත් විය.
නමුත් මෙම ඔප්පුවේ විකුණුම්කරු ලෙස වෙනත් අයෙකු ලැයිස්තුගත කර ඇත.
ඉතින්, මම මේ පුද්ගලයා සොයා ගත යුතුද?
වම් රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයා මේ මිනිසාට බීර කර්මාන්ත ශාලාව විකුණුවාට සාක්ෂි සොයන්න.
මම ඔහුව සොයා ගත්තාට පස්සේ, ඊළඟට මොකක්ද?
ඊට පස්සේ,
සතුටින් ඉන්න.
වම් රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයා අත්අඩංගුවට ගත් පසු,
රාජකීය විවාහ මංගල්‍යය අවලංගු කෙරේ.
එවිට ඔබ ඔටුන්න හිමි කුමරියගේ බිරිඳ සමඟ පලා යා යුතුය.
- කල්ලිය.
- ඔබ යන ඕනෑම තැනක හොඳින් ජීවත් වන්න.
තවදුරටත් වේදනාවෙන් ඉන්න එපා,
තනි වෙන්න එපා.
දැන් ඔයා මොකද කරන්නේ?
අපි ඔටුන්න හිමි කුමාරයාගේ උගුලට අහුවුණා.
ඔටුන්න හිමි කුමරු සහ ඔහුගේ උපභාර්යාව ඉතා පැහැදිලිවම ආදරයෙන් බැඳී සිටිති,
මුළු මාලිගාවටම එය දැනගත හැකිය.
දැන් විවාහය කල් දැමූ විට, උපභාර්යාව ගැබ් ගත්තොත් කුමක් කළ යුතුද?
එය සම්පූර්ණ ව්‍යසනයක් නොවේද?
අපේ ඔටුන්න හිමි කුමාරයා...
මේ අතරතුර ඔහු බොහෝ සෙයින් පරිණත වී ඇත.
ඔහුව අගය කරමින් අවට සිටීමට මෙය කාලය නොවේ!
කෙසේ වෙතත්,
සිවිලිමට වඩා උසට වැඩෙන ගසක්...
කපා දැමිය යුතුයි.
මම දැන් යන්න ඕනේ.
එන්න.
ගැං, මගේ මංගල තෑග්ග ගැන ඔයා කොහොමද මෙච්චර නොසැලකිලිමත් වෙන්නේ?
- මංගල තෑග්ග?
- ඔව්.
උ හුයි ඇගේ ජීවිතය ගැන මාව විශ්වාස කරනවා.
මට ඇයට මහා උත්සවයක් දෙන්න බැහැ, නමුත් අපි උත්සවයක් පැවැත්විය යුතුයි.
උත්සවයක්? ඇත්තටම ඒකද වැදගත්?
කල්ලිය.
ඔබ නිවසක් මිලදී ගන්නා විට, ඔබ ඔප්පුවකට අත්සන් කරනවාද නැද්ද?
ඔබ ඉඩමක් මිලදී ගන්නා විට, ඔබ හිමිකම ලියාපදිංචි කරනවාද නැද්ද?
අපි විවාහ මංගල්‍යයන් ගැන කතා කරමින් සිටියෙමු. දැන් නිවාස සහ ඉඩම් මතු කරන්නේ ඇයි?
විවාහයක් යනු එයයි.
එය අපව ස්වාමිපුරුෂයා සහ භාර්යාව ලෙස ප්‍රකාශ කිරීමයි...
අහසේ සහ පොළොවේ සියලු දෙවිවරුන් ඉදිරියේ.
එහි තේරුම කිසිවෙකුට අපව වෙන් කළ නොහැකි බවයි. එය කොන්ත්‍රාත්තුවක මාපටැඟිල්ලක්.
- ඒ සියල්ල ගැනද?
- ඔව්.
- ඇත්තටම?
ඇත්තටම?
ඔයා ගොඩක් වෙලා බලාගෙන හිටියද?
මම දැන් තමයි මෙතනට ආවේ.
ඔයා ළඟ මොනවද තියෙන්නේ?
ඔහ්, ගැන්ග් මට වචනයක් දුන්නා.
මේ සියල්ල අවසන් වූ පසු, අපි එකට පිටත් වෙමු.
මම මේක ඔයාට ගත්තා.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔයා ඒකට කැමති වෙයි කියලා.
ඔයා ඒකට කැමති නැද්ද?
මම ධනය සහ මැණික් ගැන සැලකිලිමත් වුණා නම්, මම හිටපු තැනම ඉන්න තිබුණා.
මට ඔයාව ඔයාගේ පදවියට විතරක් ඕන උනා නම්, මම ගොඩක් කාලෙකට කලින් යන්න තිබුණා.
ඊළඟ වතාවේ, මංගල තෑග්ගක් වෙනුවට,
මගේ තාත්තාගේ වැටීම මට ගෙනත් දෙන්න.
මටත් එකපාරටම යන්න බෑ.
මොකද වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයාගේ වැටීමට වඩාත්ම කැමති තැනැත්තා...
- මම.
- ඔබට සැලැස්මක් තිබේද?
මම බීර කර්මාන්ත ශාලාව විකුණපු මිනිහව හොයනවා...
හිටපු ප්‍රධාන අධිකරණ ආර්යාවට.
බීර කර්මාන්ත ශාලාව විකුණුවේ මගේ තාත්තා නේද?
එය ඇයට විකිණීමට පෙර,
ඔහු එය යුන් ගයි සිම් නම් කෙනෙකුට විකුණුවා.
ඒ නම හුරුපුරුදුද?
නැහැ, මම දන්නේ නැහැ.
මට තේරෙනවා. මම හිතුවේ නැහැ ඒක එච්චර ලේසි වෙයි කියලා.
කෙසේ වෙතත්, මම ඔප්පු කරන්නම් වම් රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයා...
ජිම්ජෝහි ස්වාමියා.
නමුත්...
මේකෙන් ඔයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
කොහොම වුණත් එයා තාමත් ඔයාගේ තාත්තා. ඔයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඔහු කවදාවත් මාව ඔහුගේ දුවක් ලෙස සැලකුවේ නැහැ,
ඒ නිසා ඔහුව මගේ පියා ලෙස අත්හැරීම මට කළ හැකි දෙයක් නොවේ.
ඒක කියන්න හද කම්පා කරවන දෙයක්.
තව ටිකක් ඉන්න. මම ඉක්මනින්ම ඔබ වෙනුවෙන් එන්නම්.
සහෝදරයා, මිතුරා, පියා සහ සැමියා...
මම ඔබට ඒ සියල්ල කරන්නම්.
මොකක්ද? මල් සපත්තු යුගල සියයක්?
මේ සපත්තු සෙන්ටිපීඩයකටද නැත්නම් වෙන එකකටද?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ, පන්ක්?
බුද්ධිමත් ප්‍රකාශ සමඟ ඇති,
මට කඩදාසි ටිකක් සහ බුරුසුවක් ගෙනෙන්න.
මට ඔයාට විශේෂ ඇණවුමක් තියෙනවා.
හරි හරි අපි යනවා.
බලන්න.
- ඉන්න, මේකද...
- ඔව්, ඔයාට පේන විදියට...
මේක බටහිරින් ආපු අටවෙනි අංකය නේද?
උතුමාණනි, ඔබ බටහිර අංක දන්නේ කෙසේද?
කුමක්ද? අංකයක්ද?
මැද ඉන්න මේ මැස්සා මොකක්ද?
ඒක මලක්.
කූඩයක්ද?
අනේ, සේදපණු කොකෝනයක්!
සේදපණු කොකෝනයක් නොවේ, මලක්!
බලන්න! මැද මලක්. මේ මුදු දෙක.
මල් මෝස්තරයක් සහිත ද්විත්ව මුද්දක්, මෝඩයා.
- එහෙම නේද?
- ඒක!
මට තේරෙන්නේ නැහැ...
ඔහු මේ වගේ දේවල් ඇඳගෙන ආඩම්බරයෙන් හැසිරෙන්නේ ඇයි?
සමහරවිට ඔහු නරක් වූ නිසාද?
මෙය මගේ රාජකීය උපභාර්යාවට තෑග්ගක් වනු ඇත,
ඉතින් හොඳම ශිල්පියාට ඔවුන්ගේ පරම හොඳම කාර්යය කිරීමට කියන්න.
ඉතා දීප්තිමත්.
ඔයා ඒ තරම් සතුටින්ද?
නැත.
ලස්සනයි කියන්නේ කුඩය.
කුඩය හරියට මලක් වගේ.
මට මේ මල කොහේ හරි දැකලා තියෙනවා වගේ දැනෙනවා.
එය නැවත හැඳින්වූයේ කුමක්ද?
එසේ නම්, ඔබ උන්වහන්සේගේ රාජකීය මහෝත්තමයාට ස්තූති කිරීමට යමක් කළ යුතු නොවේද?
ඔහුට ස්තූතියි?
ඔහු ඔටුන්න හිමි කුමාරයා. ඔහුට අවශ්‍ය විය හැක්කේ කුමක්ද?
ඊට අමතරව, ඔහු සාමාන්‍ය ඔටුන්න හිමි කුමාරයෙක් නොවේ.
ඔහුට රාජකීය ඇඳුම් කාර්යාලයේ ඔහුගේම ඇඳුම් ආයිත්තම් කට්ටලයක් පවා තිබේ.
එවැනි කෙනෙකුට, වැදගත් වන්නේ සිතුවිල්ලයි.
සිතුවිල්ල?
- උතුමාණනි.
රාජකීය උපභාර්යාව. උතුමාණනි, ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඒක විතරයි...
මම යමක් හදන්න උත්සාහ කරනවා.
ඔහුගේ රාජකීය මහෝත්තමයාණන් කැමති කෑම මොනවාද කියලා ඔබ දන්නවාද?
හේයි, තත්පරයක් ඉන්න.
ඔයාගේ අත් වලට මොකද වුණේ?
ඒක මුකුත් නෑ. මම ඒක ටිකක් හූරලා දැම්මා.
හොඳයි!
- ඒක රස්නෙයි.
- ඔයා කිව්වා ඒක සීරීමක් විතරයි කියලා.
ඔබේ ඇඟිලි දහයෙන් පහක්ම වෙළුම් පටිවලින් ඔතා තිබේද?
මෙය පිළිගත නොහැකිය. මම රාජකීය වෛද්‍යවරයාට කතා කරමි.
- කවුරුහරි ඉන්නවද?
- ඒක හොඳයි!
එච්චර කලබල වෙන්න එපා.
- ඉක්මන් කරලා බලන්න.
- ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි කියලා ඔයා කියන්නේ මොකක්ද?
මේක හදන්න ඔයා ගොඩක් අමාරු වුණා කියලා හිතනකොට...
- ඒක හරිම හද කම්පා කරවන සුළුයි.
- එන්න.
නමුත් ඔබ මා වෙනුවෙන් බොහෝ දේ කර ඇත,
ඔබ මාව බොහෝ වාරයක් බේරාගෙන ඇත,
ඉතින් මට ඔබ වෙනුවෙන් යමක් කිරීමට අවශ්‍ය විය, මම වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළෙමි.
නමුත් ඔබ මට බැණ වදිමින් සිටී. එය අමතක කරන්න.
- එය කන්න එපා.
- නැත.
මේක ඒ ගැනද?
ඒ වගේම මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
හරි.
ඔයා ඇඟිලි පහක් පූජා කරපු වට්ටක්කා කැඳ මට රස බලන්න දෙන්න.
කොහොමද ඒක? ඒක හොඳද?
මම හදනකොට රස බලන්න බැරි වුණා.
ඒක රසයි.
ඇත්තටම?
ඒක සහනයක්. මම ඒක හදන පළවෙනි වතාව.
තත්පරයක් ඉන්න.
මේ කැඳ තනියම කන්න ලැජ්ජයි.
ෂින් වොන් සහ සේ ඩොල් සමඟ ටිකක් බෙදා ගැනීම ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
මම ඒ ගැන හිතන්නේ නැහැ වගේ. මම දැනටමත් ඒ හැමෝටම බඳුනක් දුන්නා.
ඒක හරිම රසවත්.
ඒක කොච්චර රසවත්ද කියනවා නම් අන්තිම කටගැස්මට එන එක ගැන මට දුකයි.
ඔයා කැමතිද තව තිබුණා නම් කියලා?
හොඳයි, මම මටම කොටසක් ඉතිරි කර ගත්තා.
මට නම්, ඔයා ඒක රස විඳිනවා බලාගෙන ඉන්න එක විතරක් මාව තෘප්තිමත් කරන්න ප්‍රමාණවත්.
නමුත් විවාහ මංගල්‍යය අවලංගු වූ පමණින් එය සම්පූර්ණයෙන්ම අවසන් වී ඇති බවක් අදහස් නොවේ.
මහා කුමාරයා ජේ උන් සහ ඔටුන්න හිමි කුමාරයා බිරිඳට කුමක් සිදුවේද?
රාජෝත්තමතුමනි.
රාජෝත්තමතුමනි?
ඔව්?
ඇයි ඔයා එහෙම සීතලෙන් දහඩියෙන් ඉන්නේ?
මෙතන හරිම රස්නෙයි.
නමුත් ඔබේ අත් සහ කන් පෙති අයිස් මෙන් සීතලයි.
එහෙනම් මම සීතල නිසා.
ඔබේ මනස සකස් කරගන්න. ඔබ උණුසුම්ද නැත්නම් සීතලද?
හොඳයි, ඒක...
ඔබ ඒ නරක දේවල් වලින් භාජන දෙකක් කෑවාද?
ඔයා කොහොමද ඒක ඉවර කරන්නේ?
මැන්ග්ඩියොක් පවා ඒක අල්ලන්නේ නැහැ.
ඔයා කියන "නීච දේවල්"...
ඒ මම ඔයාට දුන්න වට්ටක්කා කැඳද?
ඒ වගේම මම ඔය දෙන්නටම භාජන හදන්න මගේ උපරිමයෙන් ගියා කියලා හිතන්න.
ඔයා මොනවද හිතුවේ?
අනෙක් සියල්ලටම වඩා ඩල් හොඳ කෝකියෙක් විය යුත්තේ ඇයි?
ඇය අපේ කෝකියා වීමට මාලිගාවට ඇතුළු වූවාක් මෙන් නොවේ.
ඒක රසයි.
එහෙනම් ඔයාට යමක් කියන්න තිබුණා. මෝඩයෙක් වගේ ඒක බලෙන් දාන්නේ ඇයි?
ඉතින් මම ටිකක් මෝඩයෙක් නම් මොකද කරන්නේ?
ඒකෙන් ඔයා සතුටු වුනා නම්, ඒක තමයි වැදගත්.
ඒක හරිම රසයි.
ඔයා තාම හොඳටම හොඳ නෑ නේද?
- මාව අනුගමනය කරන්න.
- මොකක්ද? ඔයා මාව කොහෙද එක්කගෙන යන්නේ?
දවසේ මැද?
අපව අනුගමනය නොකරන්න.
- ඉදිරියට යන්න.
- එය සම්පූර්ණයෙන්ම අවහිර කර ඇත.
ඒ ගැන ඔයාට අසනීප වෙන්න ඕන වුණේ නැහැ. දෙයියනේ.
නිෂ්ඵල දේවල් කිරීම තමයි ආදරය කියන්නේ.
ආදරය? මට විවේකයක් දෙන්න.
දවසේ මැද හරියයි,
සහ යුවළක් පෞද්ගලික කාමරයක දෙපැත්තේ වාඩි වී සිටිති.
තවද, ඔවුන් අත් අල්ලාගෙන ඇඟිලි තුරුල් කර ගනී.
මේකට තමයි ඔයා ආදර කතාව කියන්නේ, නේද?
මෙය කිසියම් අපිරිසිදු හේතුවක් නිසා නොවේ.
එය තනිකරම චිකිත්සක අරමුණු සඳහා ය.
ඔබේ ශරීරය උණුසුම්ව පැවතුනහොත් ඔබට අසනීප නොවන බව ඔවුහු පවසති.
උණුසුම් වීම ඔබට එතරම් හොඳ නම්,
අපි අත් අල්ලාගෙන සිටීම පමණක් නොකළ යුතුයි.
සමහර විට අපි වෙනත් දෙයක් උත්සාහ කළ යුතුයි.
මම දැනටමත් ඒ ගැන සැලසුම් කරමින් සිටියෙමි.
ඇස් පියාගන්න. ඔබ පුදුම විය හැකිය.
මොකක්ද? මට ඇස් පියාගන්න වෙනවා?
හොඳයි. ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
හරි.
බොරියොන්ග්හි හොඳම සුව කරන්නා විශ්වාස කරන්න.
කුමක්ද?
නෑ, එපා.
අපි යමු.
- ඔබ විශිෂ්ට ලෙස කටයුතු කරනවා.
- නෑ!
ඔයා මට කතා කළාද?
මම කතා කළේ නැහැ.
නමුත් දැන්, මට "සේ ඩොල්" කියලා ඇහුණා.
ඔයා නේද මට කතා කළේ?
මම කිව්වා මම කතා කළේ නැහැ කියලා. දැන් ගිහින් මට තෙත තුවායක් අරන් එන්න.
මම මේක නිතරම දකින්නේ ඇයි? මේක හරිම කලකිරීමක්.
රජතුමනි. ඔබ තවමත් කට වහගෙන ඉන්නවද?
මම කට වහගෙන ඉන්නේ නැහැ.
ඔයා ඇත්තටම එහෙමයි.
මම කිව්වා මම නෑ කියලා.
හරි. ඔයාට විහිළු කළාට මට සමාවෙන්න.
මම සමාව ඉල්ලුවා. මෙහෙ එන්න, අපිට ඔයාගේ අත පිරිසිදු කරගන්න පුළුවන්.
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා ඔයාගේ අත් වලට රිදෙනකොට ඇයි ඔයා ඒවා ගාන්නේ?
ඒක ආසාදනය වෙයි. දෙයියනේ.
යහපත.
මම හොඳින් සහ නියමිත වේලාවට ආහාර ගනිමින් සිටිමි, එබැවින් මට දැනටමත් කඩා වැටෙන්නට නොහැකිය.
කුමක්ද?
- ඔහ්, නෑ. මොකද වෙන්නේ?
- සන්සුන් වෙන්න.
- අපි නැවතත් ශරීර මාරු කළාද?
- මගේ ශරීරය... ඇයි ඒක එතන?
අපි මොකද කරන්නේ?
- රාජකීය මහිමය.
- මම ඔබට කවුරු වගේද පේන්නේ?
- දැන් ඔබ දකින්නේ කවුද කියලා මට කියන්න.
හොඳයි...
රාජ්‍ය මහිමය සහ රාජකීය උපභාර්යාව...
අනේ! ඉතින්...
එහෙනම් ඔයා කියන්නේ ඔයා මාව ඩල් විදිහට දකිනවා කියලද, ඔයා එයාව මම විදිහට දකිනවා කියලද?
මොකක්ද...
ඔහ්, එන්න. මේ "මම ඔයා, ඔයා මම" කියන දේවල් නෙවෙයි.
ඔන්න, ආයෙත් ඔයාගේ ක්‍රීඩා කරනවා.
මේ ඔයාගෙ පළවෙනි වතාවට පෙම් කරනවද නැත්නම් වෙන දෙයක්ද?
ඇයි ඔයා මේ තරම් කලබල කරන්නේ?
ඔයා මේ තනිකඩ මහලු නපුංසකයාට විහිළු කරන්නද හදන්නේ?
තනිකම නිපුණයා? මොන විකාරයක්ද.
හොඳයි, එහෙනම්, අපි ඔය දෙන්නට සතුටින් ඉන්න දෙන්නම්.
මගේ ආර්යාව, වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයා ඔබ වෙනුවෙන් පැමිණ ඇත.
වාම රාජ්‍ය මන්ත්‍රීතුමනි, ඔබව මෙතරම් දුර ගෙන ආවේ කුමක්ද?
ඊයේ රෑ, ඔයා අරන් ගියා...
ජිම්ජෝ කුකුළා හිරගෙදර ඉඳන් එයාගේ අම්මව පොළඹවා ගන්න.
මේ සාක්ෂිය අපිට ලැබුණා.
ප්‍රශ්න කිරීම සඳහා ඔබට අප සමඟ එන්න වෙනවා.
මට මතක හැටියට, රාජකීය උපභාර්යාව...
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ මාලිගාවේ අධිකාරිය.
ඔබ ඇයව භාර ගැනීමට සිතන්නේ කුමන අධිකාරියකින්ද?
ජාතියේ ඉරණම අවදානමට ලක්ව ඇත.
කරුණාකර අපට ඔබගේ අවසරය ලබා දෙන්න, ඔබගේ රාජකීය මහිමය.
මට ලැජ්ජා වෙන්න දෙයක් නැහැ, ඒ නිසා මම යනවා.
අපි යමු.
මම ඉක්මනින්ම ආපහු එන්නම්, ඒ නිසා කරුණාකර කරදර වෙන්න එපා.
රහස් බන්ධනාගාරය සහ ජිම්ජෝ කුකුළා ගැන ඔබ දැනගත්තේ කෙසේද?
හිටපු ප්‍රධාන අධිකරණ ආර්යාව මට වඳභාවයට පත් කරන ඖෂධයක් බලෙන් දෙන්න හැදුවා.
ඇය මාව පැහැරගෙන රහස් බන්ධනාගාරයට ගෙන ගියා.
එතකොට තමයි මම දැනගත්තේ.
රහස් බන්ධනාගාරය සහ ජිම්ජෝ කුකුළා යන දෙකම ගැන.
ඔබ මාව විශ්වාස නොකරන්නේ නම්, ඔබම රැජින වැන්දඹුවගෙන් විමසන්න.
මාර්ගය වන විට, මට කල්පනා වෙනවා රැජින වැන්දඹුව...
ජිම්ජෝ විෂ ගැන පැතිර යන කටකතා අසා තිබෙනවා.
ඇය වැන්දඹු රැජිනගේ සහාය භාවිතා කරනවා...
ගයිසා අවුරුදු සිද්ධිය හාරා බැලීමට?
එහෙනම්,
ඇයි ඔයා අම්මව එයාගේ පැටවුන් එක්ක පොළඹවා ගත්තේ?
ජිම්ජෝ ගැන කටකතා මිනිස්සු අතර නොසන්සුන්තාවයක් ඇති කරන නිසා,
ජීවියා අල්ලාගෙන මේක පිටිපස්සේ ඉන්නේ කවුද කියලා හෙළි කිරීම ඥානවන්ත නැද්ද?
ඒක නේද දැන් ඔයා මාව විමර්ශනය කරන්නේ?
ජිම්ජෝහි ස්වාමියා සොයා ගැනීමට...
කවුද ද්‍රෝහියෙක් වෙන්න පුළුවන්.
මගේ අශෝභන ක්‍රියාවට සම්බන්ධ වීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
ඔබට ස්තූතියි,
මට දැන් අලුත් නායකයෙක් ඉන්නවා, හිටපු ප්‍රධාන අධිකරණ ආර්යාව.
මම දැන් මගේ විමර්ශනය ආරම්භ කරමි.
ඔබ දැනටමත් මිය ගොස් ඇති කෙනෙකු විමර්ශනය කිරීමට අදහස් කරන්නේ කෙසේද?
ඇයට සහකරුවෙක් සිටින්නට ඇත.
මේ සියල්ල පිටුපස සිටින මහ මොළකරු,
කවුද ද්‍රෝහියෙක් වෙන්න පුළුවන්.
හොඳ දුකක්.
ඒක කොහොමද වුණේ? ඔයා හොඳින්ද?
වම් රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයා මට අවශ්‍ය දේ කරනවා.
ඔහු කිව්වා ප්‍රධාන අධිකරණ ආර්යාව ගැන විමර්ශනය කරන්න යනවා කියලා.
අපේ ශරීර මාරු වීම ගැන මම සතුටු විය යුතුද?
සතුටුද?
සිරුරු මාරු කිරීම හොඳ දෙයක් වන්නේ කෙසේද?
අපිට ආයෙත් මාරු වෙන්න වුණේ ඇයි?
මම ආයෙත් මේ අපහසු ඇඳුම්වල හිරවෙලා.
- මේ කකුල් වලින් ඇති ප්‍රයෝජනය මොකක්ද...
- ගඟ.
මට ඒවා නිසි ලෙස භාවිතා කළ නොහැකි නම්?
වැස්ස.
බේසමක්?
අපේ ශරීර...
මම මගේම ශරීරයට නැවත පැමිණ සිටිමි.
මම හිතන්නේ වතුරට ඒකට සම්බන්ධයක් තියෙනවා.
අපි නැවත ශරීර මාරු කළේ ඇයි?
ඔයා ගොඩක් හයියෙන් කතා කරනවා, ඒ නිසා කරුණාකරලා නිහඬ වෙන්න. මම හිතන්න උත්සාහ කරනවා.
ඩාල්. ඔයා මගේ තැන හිටියා නම්, ඔයාට නිහඬව ඉන්න පුළුවන්ද?
අපි එක පාරක් සිප ගත්තා, ඊට පස්සේ මාරු වුණා. අපි එක රැයක් බදාගෙන නිදාගත්තා,
ඊළඟ දවසේ අපි මාරු වුණා.
මම නිරෝගී මිනිහෙක්, ඔයා දන්නවද!
ඔයාට මොනවද තිබුණේ?
මේක ඇත්තටම රිදෙනවා. ඔයා කොහෙත්ම හොඳින් හිටියේ නැහැ.
ලේ?
මොකක්ද වැරැද්ද?
දැන් ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඉන්න.
ඩල්.
ඒක හරි.
මොකක්ද? මම ආපහු ආවද?
ඔයා හරිම ආදරණීයයි!
බලන්න? ඒක ලේ සහ වතුර.
ඔයායි මමයි දෙන්නටම කැපිල්ලක් එනවා,
ඒක වතුරෙන් හෝදනවා.
තා-ඩා! අපි ශරීර මාරු කරන්නේ එහෙමයි.
මෝඩ කෙල්ල. කැපුන අතෙන් අත්පුඩි ගහන්නේ ඇයි?
මම හරිම සතුටුයි! අපි අවසානයේ ශරීර මාරු කරන්නේ කොහොමද කියලා දන්නවා.
ඔයාත් සතුටින් නැද්ද?
හේයි.
ඔයාගේ අත. ඒක රිදෙන්න ඇති.
ඇත්තටම ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයිද? ඇත්ත වශයෙන්ම ඒක එහෙමයි.
ඒ ගැන හිතන්න.
මේ වගේ රිදුනොත්,
මම දවස පුරාම ඔයා ගැන කරදර වෙනවා,
මම ඔබ ගැන කරදර වෙනවා නම්,
මට මගේ රාජකීය රාජකාරි කෙරෙහි අවධානය යොමු කිරීමට නොහැකි වනු ඇත,
එසේ වුවහොත් ජාතිය විනාශයට පත්වනු ඇත.
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ එයද? ජාතිය වැටෙනවා දැකීමටද?
ඔබට ඉතිහාසය නැවත ලිවීමට අවශ්‍යද නැතහොත් යමක්?
අනේ දෙවියනේ, මේ ආදරණීය ඇඟිලි...
මට ආරංචි වුනා ඔයා පාර්ක් ඩල්ට කිට්ටු අසල්වැසියන් කියලා.
හන්යැන්ග් වෙත ගොස් මම ඔබට කියන දේ හරියටම කියන්න.
එහෙම කරන්න, එවිට ඔබට කිසිම හානියක් සිදු නොවේ.
මම...
මම ඇත්තටම කිසිවක් දන්නේ නැහැ.
මම දිවුරනවා.
ඔබ දැනගත යුතුයි.
එසේම,
ඔබ මා කියන ආකාරයටම කළ යුතුයි.
ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්වරයා ජීවත් වන එකම මාර්ගය එයයි.
ඊයේ රාත්‍රියේ, හිටපු ප්‍රධාන අධිකරණ ආර්යාව වන ජෝ... ගේ ලේලිය
ජිම්ජෝ නිදහස් කළ බවට පාපොච්චාරණය කළාය.
ජෝගේ බීර කර්මාන්ත ශාලාවට සම්බන්ධ ඉන්වාන්ග් කන්ද ගුහාවේ,
ඔවුන් ජිම්ජෝ ඇති කළ බව කියනු ලැබේ.
ඔබ ගුහාව පරීක්ෂා කළාද?
එය පුපුරුවා හැර ඇති අතර දැන් එය අවහිර කර ඇත,
නමුත් අපි බීර කර්මාන්ත ශාලාවේ සිට දිවෙන උමගක් සොයා ගත්තෙමු...
ඉන්වාන්ග් කන්ද පාමුල දක්වා.
එහෙනම් ඔයා කියන්නේ...
ජිම්ජෝ එක පිටිපස්සේ හිටියේ ප්‍රධාන රාජ සභික ආර්යාවද?
එහෙම තමයි පේන්නේ.
එහෙනම්...
අපි ජිම්ජෝ නඩුව අවසන් කරමු...
සහ රාජකීය විවාහ මංගල්‍යය නැවත ආරම්භ කරන්න, ඔබේ මහිමය.
තවම නැහැ.
ඇය රාජද්‍රෝහී කුමන්ත්‍රණය කරමින් සිටින්නට ඇත.
සම්පූර්ණ පරීක්ෂණයක් අවශ්‍යයි,
ඉතින් කරුණාකර මට...
තව ටිකක් කාලය.
වම් රාජ්‍ය මන්ත්‍රී.
වම් රාජ්‍ය මන්ත්‍රී, ඔබට සුදුසු යැයි පෙනෙන පරිදි කරන්න.
වම් රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයා කාලය සඳහා ප්‍රමාද වෙමින් සිටී.
ඔහු කුමක් කරන්නේදැයි මම කල්පනා කරමි.
චොරෙන්ගි වෙස් මුහුණේ සිටි මිනිසාගේ මළ සිරුර ඔබ සොයා ගත්තාද?
ඔවුන් තවමත් ගුහා දොරටුව පිරිසිදු කර නැත.
ඒකට තව කාලයක් යයි වගේ.
ඒක හොඳම දේට වෙන්න පුළුවන්. කොහොමත් අපිට තව කාලයක් ඕන.
කරදර වෙන්න එපා, ඔබේ රාජකීය උතුමාණනි. ඔබ අදහස් කළ පරිදිම,
සියල්ල සැලැස්මට අනුව සිදුවෙමින් පවතී.
හරි. මම කිසිම දෙයක් ගැන කරදර වෙන්නේ නැහැ.
රජතුමනි.
ඒ මම, චා ඉයුන් වූ.
ඔබ අණ කළ පරිදි, රජ්ජුරුවන් වහන්ස,
මම ජොසොන්හි හොඳම ශිල්පියාට පැවරුවා.
ප්‍රතිඵලය ගැන ඔබ සතුටු වන බව මට විශ්වාසයි.
විශිෂ්ටයි.
ඒක මම ඒ දවසේ ඇඳපු චිත්‍රයට සමානවම හදලා තියෙනවා. හරිද?
හදිසියේම සරල සුදු සළුව ඇයි?
ඔයා කොළ පාට හැට්ටයක් සහ රතු පාට සායක් ඇඳගෙන ඉන්න හේතුවටම.
මම ඒ ගැන අහන්න හැදුවේ.
ඇයි මේ එක ඇඳුම එකපාරටම? මේක "පෞද්ගලික වර්ණ විශ්ලේෂණයක්" ද?
- නැහැ.
- එහෙනම් මොකක්ද?
ඇයි ඔයා මට මේක අඳින්න කියලා බල කළේ...
ඒ ගැන මෙච්චර ලොකු දෙයක් කරන්න හැදුවේ?
ඒක අල්ලසක්.
මට...
යමක් සඳහා ඔබේ අවසරය ඉල්ලන්න.
ඔයා මොකක්ද කියන්න හදන්නේ?
අල්ලසක්, දැන් ඔයාට මගේ අවසරය ඕනද?
මගේ ස්වාමීනි.
මොකක්ද?
මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
පිදුරු සපත්තු හැර, මට මල් සපත්තු වලින් එකක් අවශ්‍යයි.
නමුත් මම මල් සපත්තු අඳින ජීවිතයක්...
සහ විවේකීව ඇවිදින ජීවිතයක්.
මට අවශ්‍ය ජීවිතය එයයි.
මල් සපත්තු? මම ඔබට ඒවායින් යුගල සියයකට වඩා මිලදී ගන්නම්.
මම මුළු කාමරයක්ම පුරවන්න තරම් මුදලක් ඔබෙන් මිලදී ගන්නම්.
මේක මැද තනියම තියෙන්නේ ඇයි?
ඔබේ සිහිනය තුළ,
මම මගේම එකක් තබා ඇත.
මේකත් අල්ලසක්ද?
හොඳයි,
මෙය අල්ලසක් නොවේ.
එය මංගල තෑග්ගක්.
දැන්, මම...
ඔබට යෝජනා කරනවා.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ලෙස නොවේ,
නමුත් පිරිමියෙකු ලෙස,
මම ආදරය කරන කාන්තාවගෙන් ඉල්ලනවා...
මගේ කෙනා වෙන්න...
සහ එකම සහකරු.
මම ඉල්ලන්නේ ඔබේ අත.
ඔයා කැමතිද...
මගේ බිරිඳ වෙන්න?
ලී ගැන්ග් සහ පාර්ක් ඩල් අඹුසැමියන් වීමට කැමති බැවින්,
අපි එය අහසේ සහ පොළොවේ සියලු දෙවිවරුන් ඉදිරියේ ප්‍රකාශ කරමු.
කරුණාකර මෙම වටිනා බැඳීම රැකගන්න...
සහ එය ආරක්ෂා කිරීමට අපට උදව් කරන්න.
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඇය තමාව සොයා ගැනීමට අපොහොසත් වුවහොත්,
එවිට මෙම දෛවයේ මල සහ දෛවයේ රතු නූල් දෙකම...
සදහටම අසම්පූර්ණව පවතිනු ඇත.
ඔයා ඒ තරම් සතුටින්ද?
අනේ දෙවියනේ, ඔයා අවදියෙන්ද?
ඔයා මගේ මූණ මෙහෙම අල්ලනකොට,
- මට කොහොමද නිදාගෙන ඉන්න පුළුවන්?
- ඒක එච්චරයි...
මට තේරෙනවා, ඒත්.
විශ්වාස කිරීමට අපහසු විය යුතුයි.
මේ ජාතියේ ඔටුන්න හිමි කුමාරයා සම්පූර්ණයෙන්ම සහ සම්පූර්ණයෙන්ම ඔබේ බව.
ඔබේ හදවත පුපුරා යා යුතුයි.
මට තේරෙනවා.
ඒක හරි.
මොකක්ද වැරැද්ද?
මට මාලිගාවෙන් ටිකක් එළියට යන්න පුළුවන්ද?
කොහෙටද?
ඉතින්, මට මේක පැහැදිලි කරන්න දෙන්න.
මුලින් ඔයා නපුංසකයෙක්, ඊට පස්සේ රාජ සභික කාන්තාවක්,
පසුව ඔටුන්න හිමි කුමාරයා, දැන් ඔයා එයාගේ උපභාර්යාවද?
මම දැන් දන්නේ නැහැ.
මම ඇසිපිය හෙළන සෑම අවස්ථාවකම, යමක් වෙනස් වෙනවා.
මගේ ඔළුව පුපුරන්න ළඟයි.
උතුම්තුමනි.
මෙතැන් සිට, ඔබ ඔබේ වචන සහ ක්‍රියාවන් ගැන සැලකිලිමත් විය යුතුය.
අම්මේ, ඔයා එකපාරටම ඔච්චර විධිමත් ලෙස කතා කරන්නේ ඇයි?
මේ මොකක්ද? ඔයා දැනටමත් ඇයට රැවටෙන්න හදනවද?
ඇය රාජකීය උපභාර්යාවක් නිසා දැන් ඔබ ඇයව තනිවම දිනා ගැනීමට උත්සාහ කරනවාද?
මගේ දෙවියනේ.
උතුම්තුමනි.
හිරු හරිම රළුයි. කරුණාකරලා, ඇතුළට එන්න.
තාත්තේ! ඔයාත් නෙවෙයි!
නැන්දේ, කරුණාකරලා අම්මයි තාත්තයි ගැන යමක් කරන්න පුළුවන්ද?
දැනට අපි ඇතුලට යමු.
විශ්වාස කළ නොහැකියි.
ඩල්.
නැත.
මට රාජකීය උපභාර්යාව සමඟ තනිවම කතා කළ යුතුයි.
- හරි, මගේ ආර්යාව.
ඔයා වැරැද්දක් කළාද? ඇයි හිස නමා ගත්තේ?
මම ඔයාට ඇහුම්කන් නොදුන් නිසා,
මම මෙතනට ආවා.
ඔබ වැරදි මාර්ගයක් ගෙන තිබේ නම්, ඔබට සැමවිටම එයින් ඉවත් විය හැකිය.
මම ඉක්මනින් අවස්ථාවක් නිර්මාණය කරමි. අපි ක්විං වෙත යමු.
මට කණගාටුයි.
ඊයේ රාත්‍රියේ,
මම මගේ විවාහ රාත්‍රිය ගත කළේ උන්වහන්සේගේ රාජකීය මහෝත්තමයාණන් සමඟයි.
දැන්, මම උන්වහන්සේගේ පැත්තේ ඉන්න යනවා,
මගේ සැමියාගේ පැත්තේ.
ඔබ අදහස් කරන්නේ ඔබ ඔටුන්න හිමි කුමරු සමඟ විවාහ බැඳීමක් ඇති කර ගත්තා කියලද?
ඔව්.
ඉතින්,
ඔබ මගේ දෙමව්පියන් රැගෙන දැන් හන්යැන්ග් හැර යා යුතුයි.
වම් රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයා ඔබව දුටුවහොත් ඔබට අනතුරක් විය හැකිය.
අද මම මෙතනට ආවේ ඒක කියන්න.
මොකක්ද?
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ උපභාර්යාව වීම හොඳ දෙයක් නේද?
ඇයි දිග මුහුණ?
ඔහු හරි.
හන්යැං පලා ගිය වහලෙක් දැන් රාජකීය උපභාර්යාවක්.
මීට වඩා හොඳ කුමක්ද?
අපි තවදුරටත් දුවමින් සිටිය යුතු නැහැ.
දෙවියනි, මට අවසානයේ රාත්‍රියේ හොඳින් නිදා ගත හැකිය.
ඩල්...
මාලිගාවේ නොසිටිය යුතුයි.
ඉතින්, ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
මොහොතකට සමාවෙන්න.
හේයි, ඔයා කොහෙද යන්නේ? අපි කතා කරන අතරේ ඉන්නේ.
(ඉයුන්වෝල් මණ්ඩපය)
මම ප්‍රධාන නපුංසකයා හමුවීමට ඉල්ලා සිටියේ බොහෝ කලකට පෙරය.
මට ප්‍රතිචාරයක් නොලැබුනේ ඇයි?
ඔබ පණිවිඩය පවා යැව්වාද?
මම එසේ කළෙමි. කිහිප වතාවක්.
නමුත් පිළිතුරක් නොමැති නම් මට කුමක් කළ හැකිද?
ඒකයි...
මම ඔයාට කිව්වා මට පණිවිඩය දෙන්න කියලා.
කල්ලිය.
යෙොන් වුල්.
එයාට කියන්න ඉයුන්වෝල් මණ්ඩපයේ හොං නාන්...
ගෑං යෙොන් වොල් සමඟ හන්යැං හි සිටී.
ඒ පණිවිඩය යවන්න.
ඉන්වාන්ග් කන්දේ ජිම්ජෝගේ ගුහාව ජෝගේ බීර කර්මාන්ත ශාලාවට සම්බන්ධයි.
වම් රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයා මේ මිනිසාට බීර කර්මාන්ත ශාලාව විකුණුවාට සාක්ෂි සොයා ගන්න.
මේ ගෙදර අතහැරලා වගේ පේනවා. මේක තමයි තැන කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
මේ ඔප්පුවට අනුව,
හිටපු ප්‍රධාන අධිකරණ ආර්යාවට බීර කර්මාන්ත ශාලාව විකුණපු කෙනා මෙතන ජීවත් වුණා.
මේ මොකක්ද?
අතහැර දැමූ ගෙදරක ඔයා මොකද කරන්නේ?
මේ ගෙදර කොච්චර කල් හිස් වෙලාද?
අවුරුදු 5ක් හෝ 6ක් විතර, මම හිතන්නේ?
ඔවුන් කොහෙද ගියේ?
කිසිම අදහසක් නෑ. ඔවුන් රාත්‍රියේ නගරය මඟ හැරියා.
රාත්‍රියේ නගරය මඟ හැරියාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයා ප්‍රධාන පුද්ගලයෙකුට යන්න දෙන්නේ නැහැ.
සර්ප දඩයක්කාරයාගේ ඝාතන නඩුව පිළිබඳ ඉල්ලා සිටින මරණ පරීක්ෂණ වාර්තාව මෙන්න.
ජිම්ජෝ විෂ පිළිබඳ තවත් සාක්ෂි රැස් කිරීමේ තේරුම කුමක්ද?
අපට දුම් පානය කරන තුවක්කුවක් නැත.
නමුත් මේ අතරතුර අපි යමක් කළ යුතුයි.
ඒ මොකක්ද?
එක් එක් ශරීරයේ ඉදිමුණු රතු තිතෙහි පිහිටීම...
ෆෙන්ග්ෆු ලක්ෂ්‍යය. ෆිල්ට්‍රම් ලක්ෂ්‍යය.
ටියැන්ටු ලක්ෂ්‍යය.
ඒවා සියල්ලම වැදගත් ලක්ෂ්‍යයන් වේ.
ඒවා රතු තිත් නම්,
ඒ කියන්නේ කටු චිකිත්සාව සිදු කළාද?
ප්‍රධාන රාජ සභික ආර්යාව විසින් නොවේ...
නමුත් මාලිගාවේ තවත් පුද්ගලයෙකුට එය කළ හැකියි.
වැදගත් කරුණු මත කටු චිකිත්සාව කළ හැකි කෙනෙක්.
රාජකීය වෛද්‍යවරියක්.
එදා ජිම්ජෝ ගුහාවේ බෝම්බය පුපුරුවා හැරිය චොරෙන්ගි මාස්ක්,
ඒ ගුහාව වටේ යන විදිහ දැනගෙන හිටියා වගේ.
ඒ කියන්නේ ඒක එයාලා එතනට ගිය පළවෙනි වතාව හෝ දෙවෙනි වතාව නෙවෙයි.
අපි යමු. මමම බලන්න ඕනේ.
අපේ රාජකීය වෛද්‍යවරියන්ගෙන් කිසිවෙක් මෑතකදී මිය ගොස් නැත. ඇයි ඔයා අහන්නේ?
කාන්තා වෛද්‍යවරුන්ගෙන් කිසිවෙකු හදිසියේම අතුරුදහන් වී තිබේද?
හොඳයි, එක් අයෙක් දින කිහිපයකට පෙර අසනීපයක් නිසා පිටව ගියා, නමුත්...
ජිම්ජෝ ටික කලකට පෙර මාලිගාවේ පෙනී සිටියේ කෙසේදැයි ඔබ දන්නවාද?
ඇය පසුදාම ගියාය.
ඔබ ඇයව පෞද්ගලිකව දුටුවාද?
ඒක බෝවෙන බව එයා කිව්වා, ඒ නිසා එයා කෙනෙක්ව යැව්වා.
ඇගේ වාර්තා මට ගෙනත් දෙන්න.
බොන්න.
- මෙන්න, බොන්න.
- ඉතින්, ඔයා ඇයි...
ඒ හිස් ගෙදර හිමිකරු ගැන එච්චර කුතුහලයක් තියෙනවද?
ඔයාට පේනවා,
ඇය මගේ සල්ලි අරන් පැනලා ගියා.
ඒ කුණු වෙච්ච අපතයා.
මගේ ස්වාමියා බීම වලට සල්ලි නාස්ති කළා වගේ.
පලා යන්න අධිෂ්ඨාන කරගෙන හිටපු වහලෙක්ව අල්ලගන්න ඔයා කොහොමද බලාපොරොත්තු වෙන්නේ?
වහලෙක්ද?
මොකක්ද? ඔයා ඒකවත් නොදැන එයාට සල්ලි ණයට දුන්නාද?
පිටස්තර වහලෙක් ඔබව රවටන්න අදහස් කරනවා නම්, ඔබට කිසිම අවස්ථාවක් නැහැ.
අත්හරින්න.
ඔහු මහා වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයාගෙන්ම පැන ගිය වහලෙක්.
ඔයා කොහොමද එයාලව අල්ලගන්න බලාපොරොත්තු වෙන්නේ?
ඉන්න, වම් රාජ්‍ය මන්ත්‍රීතුමා?
ඒ හිස් නිවසේ හිමිකරු...
වම් රාජ්‍ය මන්ත්‍රීතුමාගේ නිවසේ සිට පිටස්තර වහලෙක්ද?
රාජකීය ආරක්ෂකයින් වහාම කැඳවා ජේ උන් වෙත පණිවිඩයක් යවන්න.
අපි මවුන්ට් ඉන්වෑන්ග් ගුහාවෙන් මළ සිරුර සොයා ගත යුතුයි.
- ඔව්, ඔබේ උතුමාණනි.
- එය අවශ්‍ය නොවිය හැකිය.
කල්ලිය.
හොඳයි. මම ඔබට පණිවිඩයක් එවන්න හිටියේ.
මම චොරෙන්ගි වෙස් මුහුණ හඳුනාගෙන ඇත.
අපි ගුහාවෙන් මළ සිරුර සොයා ගත යුතුයි.
චොරෙන්ගි වෙස් මුහුණේ අනන්‍යතාවය?
නමුත් ඔබ ඒ ප්‍රධාන රාජ සභිකාව බව කීවේ නැද්ද?
ඇය කිම් ඩියොක් චුන් නම් රාජකීය වෛද්‍යවරියක්.
වම් රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයා ප්‍රධාන අධිකරණ මන්ත්‍රීවරියගේ ලේලියට කොටු කිරීමට පෙර,
අපි ඇගේ සිරුර සොයා ගත යුතුයි.
නමුත් වම් රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයා සමඟ ඇයට ඇති සම්බන්ධය කුමක්ද?
වම් රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයාගේ මව මම සොයා ගත්තා...
වම් රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයාගේ බාහිර වහලියක් විය.
ඇගේ නම යුන් ගයි සිම් වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයා කොහොමද ඒ ගැන දන්නේ?
ඇය තමයි හිටපු ප්‍රධාන අධිකරණ ආර්යාවට බීර කර්මාන්ත ශාලාව විකුණුවේ.
- අපි යමු.
- ඔව්, ඔබේ උතුම්කම.
හරි. ඔබේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමට ස්තූතියි.
චොරෙන්ගි වෙස් මුහුණේ සිරුර මෙහි කොහේ හරි තිබිය යුතුයි.
- මළ සිරුර සොයා ගන්න.
- ඔව්, ඔබේ මහිමය.
ඔවුන් බොර්යොංහි රාජකීය උපභාර්යාවගේ අසල්වැසියන්.
මගේ නිල සළු සූදානම් කරන්න.
මම මාලිගාවට යා යුතුයි.
රාජ්‍ය මහිමය බොහෝ කාලයක් තිස්සේ පවතින බව පෙනේ,
පළිගැනීමෙන් දැවී ඇත.
ඔහු ගයිසා අවුරුදු සිද්ධිය ගැන හාරමින් සිටියේය.
මම මෙය ප්‍රධාන රාජසභාවේ ආර්යාව සමඟ අවසන් කිරීමට අදහස් කරමි,
නමුත් උන්වහන්සේගේ රාජකීය උත්තමයා කාරණය උත්සන්න කිරීම නිසා,
අපට තවත් පූජාවක් අවශ්‍ය වන බව පෙනේ.
පූජාවක්?
රාජකීය උපභාර්යාව...
රාජකීය උපභාර්යාව?
බොහෝ අය ඇය තම මව ආකර්ෂණය කර ගැනීමට ජිම්ජෝ කුකුළා භාවිතා කරන ආකාරය දුටුවා.
ඔබ සියල්ල ලබා ගැනීමට උත්සාහ කරන්නේ කෙසේද...
ඔටුන්න හිමි කුමරුගෙන්?
රජතුමනි.
රාජකීය උපභාර්යාව පෙර නිමිත්ත මෙහෙයවූ බව පැවසීම දිග්ගැස්සීමක් නොවේද?
ඇයට එවැනි දෙයක් කිරීමට කිසිදු චේතනාවක් නොතිබෙනු ඇත.
රාජකීය උපභාර්යාවට කිසිදු චේතනාවක් නැත,
නමුත් බලයෙන් පහ කරන ලද ඔටුන්න හිමි කුමරිය නිසැකවම එසේ කරයි.
රාජකීය උපභාර්යාව කොහොමද කියලා ඔයා දන්නවද...
වැන්දඹු රැජිනගේ අනුග්‍රහය දිනාගත්තාද?
ඇය බලයෙන් පහ කරන ලද ඔටුන්න හිමි කුමරියට සමාන බවට කටකතා මම අසා ඇත්තෙමි,
නමුත් එවැනි කතාවක් විශ්වාස කරන්නේ කවුද?
කරදර නොවන්න.
ඇය බලයෙන් පහ කරන ලද ඔටුන්න හිමි කුමරිය බව පවසන සාක්ෂිකරුවන්ට මම මුදල් ගෙවා ඇත්තෙමි.
ඔබ මෙතරම් කල්පනාවක ගිලී සිටියේ කුමක් ගැනද?
යොන් සිම්.
අභාවප්‍රාප්ත රැජින ගැන. ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ මව.
ඇය විෂ සහිත තේ පානය කිරීමෙන් මිය ගියාද?
ඔව්.
ඔවුන් පවසන්නේ ඒ නිසා ඔටුන්න හිමි කුමරිය බලයෙන් පහ කළ බවයි.
රැජිනට වස දීම නිසා.
ඔටුන්න හිමි කුමරිය?
රාජකීය මව.
සාක්ෂි මොනවාද?
ඇගේ කාමරයේ කොහේ හරි වස තිබී ඇති බව ඔවුන් පැවසුවා.
ඒ ඇගේ ලාච්චුවද? නැත්නම් ඇගේ ඇඳ ඇතිරිලිද?
කොට්ටයක්ද?
ඔව්. ඒක හරි. ඒක ඇගේ කොට්ටය ඇතුලේ තිබුණා.
ඔබ දැනටමත් සියල්ල දන්නවාද කියා අසන්නේ ඇයි?
- ඔබ හරි.
- රාජකීය උපභාර්යාව,
ඉදිරියට ඇවිත් රාජකීය නියෝගය ලබා ගන්න!
ඇයි ඔබ ඇයව රාජකීය විමර්ශන කාර්යාලයට ගෙනියන්නේ?
සාක්ෂිවලින් කියැවෙන්නේ ඇය ජිම්ජෝ සිද්ධියේ මහ මොළකරු බවයි.
- ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම විකාරයක්!
- ඒක රාජකීය නියෝගයක්.
ඔබ අප සමඟ පැමිණිය යුතුයි.
උතුම්තුමනි.
ගිහින් ඔටුන්න හිමි කුමාරයාට කියන්න.
ඉක්මන් කරන්න.
රජතුමනි.
හොඳයි, ඔබට කිසිවක් හමු වූවාද?
අපි හැමතැනම හෙව්වා, නමුත් මළ සිරුරක් නැහැ.
ඇයට දොරටුවෙන් පැන යාමට තරම් වේගවත් විය හැකිද?
ඇය තවමත් ගුහාව තුළ සිටියදී බෝම්බය පුපුරා ගියේය.
ඔවුන් කොතරම් වේගවත් වුවත්, ඔවුන් ගොස් ඇත්තේ උපරිම වශයෙන් මීටර් 3 ක් පමණ වේ.
එහෙනම් මොකක්ද? ඇය පියාපත් වැඩුණාද? නැත්නම් පොළොවට අතුරුදහන් වුණාද?
අනේ දෙවියනේ.
මිලි 3ක් විතර?
අන්න! ඒවා ගන්න!
ඒ මොකක්ද?
ඇය අහසට පියාසර නොකළේ නම් හෝ බිමට අතුරුදහන් නොවූයේ නම්,
ඇය පැන යන්න ඇති.
සැඟවුණු ඡේදයක් තිබිය යුතුයි.
ඒ ඡේදය සොයා ගන්න.
මගේ ආර්යාව!
- උන්වහන්සේගේ රාජකීය මහෝත්තමයාණන් දැන් කොහෙද?
- මමත් දන්නේ නැහැ.
රාජකීය උපභාර්යාවට මෙය සිදුවීමට, සෑම කාලයකම...
මම එය දැන සිටියෙමි. චොරෙන්ගි වෙස් මුහුණ ජීවමානයි.
ඔබ අයිති තැන තෝරා ගැනීම ඔබ සිතනවාට වඩා දුෂ්කරය.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ඔබේ මව සොයමින් සිටී.
ඔවුන් ඔබ කවුදැයි සොයා ගැනීමට පෙර කාලය පිළිබඳ ප්‍රශ්නයක් පමණි.
ඔබ පිටව යා යුතුයි.
ඔබේ මව ගැන කරදර නොවන්න.
ඔබ ඇයව දකින පළමු අවස්ථාව මෙය බව පෙනේ, උතුමාණනි.
ඇය බලයෙන් පහ කරන ලද ඔටුන්න හිමි කුමරියට සමානයි,
නමුත් මේ රාජකීය උපභාර්යාව වන පාර්ක් ඩල්.
හිටපු ප්‍රධාන අධිකරණ ආර්යාව වන ජෝ... ගේ ලේලිය
ජිම්ජෝ සිද්ධිය පිටුපස සිටින මහ මොළකරු ඔබ බව හඳුනාගෙන ඇත.
- ඔබ පාපොච්චාරණය කරනවාද?
- උතුමාණනි.
ජිම්ජෝ සිද්ධියේ මහ මොළකරු මම කොහොමද?
මට එවැනි දෙයක් කිරීමට කිසිම හේතුවක් නැහැ.
ඇය කිව්වා අවුරුදු පහකට කලින් වෙච්ච දේට පළිගන්න ඕන කියලා...
- සහ ජිම්ජෝ කුරුල්ලන්ව නිදහස් කරන්න.
- ලෝකයේ මොකක්ද?
ඔබ මට මෙහෙම කරන්නේ ඇයි කියලා මට ඇත්තටම තේරෙන්නේ නැහැ.
මහරජතුමනි, මම අවුරුදු පහකට කලින් මාලිගාවේ හිටියේ නැහැ.
ඉතින් මට පළිගන්න පුළුවන් මොනවද?
ඒ රාජකීය උපභාර්යාව නිසා...
මියගිය බව කියනු ලබන...
ඔටුන්න හිමි කුමරිය කල්ලිය.
මම... කවුද?
මෙම ස්ථානයේ සෑම අඟලක්ම සොයන්න.
මහරජතුමනි.
තවත් සාක්ෂිකරුවෙක් ඉන්නවා.
ඔය දෙන්නා? ඔයාලා කොහොමද මෙතන?
රජතුමනි, පාර්ක් ඩල් යනු හොං සාමිවරයාගේ බිරිඳගේ ලේලිය නොවේ.
වසර පහකට පෙර ශීත ඍතුවේ දී,
හන්යැං සිට පවුලක් හදිසියේම පැමිණියා.
අවුරුදු පහකට පෙර? ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔයාත් බොරු කියන්නේ ඇයි?
මම අවුරුදු පහේ ඉඳන් බොරියොන්ග් වල ජීවත් වෙනවා!
ඔබට බොරු ගැන දැන ගැනීමට අවශ්‍ය නම්, ඔබේ දෙමාපියන්ගෙන් විමසන්න.
මට ඇත්තටම පිස්සු හැදෙයි.
ඇයට බලයෙන් පහ කරන ලද ඔටුන්න හිමි කුමරියගේ මුහුණම තිබේ.
බලයෙන් පහ කරන ලද ඔටුන්න හිමි කුමරිය අතුරුදහන් වූ ශීත කාලය...
ඇය හදිසියේම බොරියොං හි පෙනී සිටි අවස්ථාවයි.
එය අහම්බයක් යැයි ඔබ සැබවින්ම විශ්වාස කරනවාද?
මහරජතුමනි.
කරුණාකර ඔබේ තීන්දුව දෙන්න.
රජතුමනි.
රාජකීය උපභාර්යාව බලයෙන් පහ කරන ලද ඔටුන්න හිමි කුමරියගේ කල්ලිය නම්,
එවිට ඇය රාජකීය නියෝගයක් නොසලකා හැර පලා ගිය ද්‍රෝහියෙකි.
නිවැරදි දඬුවම හිස ගසා දැමීමයි.
ප්‍රශ්න කිරීම ඉදිරියට ගෙන යන්න.
- ඔව්, උතුමාණනි.
ඉතින්, අපි කොහෙද ඉන්නේ? ඒක ගෙයක් වගේ පේනවා.
ජිම්ජෝගේ වාසස්ථානය වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයාට සම්බන්ධ බව මම ඔප්පු කළහොත්,
ඔහු රාජද්‍රෝහී චෝදනාව මත අවසන් කරනු ලැබේ.
- ගැන්ග්, මේ තැන...
- ඔව්.
ඔව්. අපි අවසානයේ එය සොයා ගත්තා.
මහරජතුමනි.
ඇගේ පාද සිනිඳුයි, එක කැල්ලස් එකක්වත් නැහැ.
ඒවා කඳුකර මංපෙත්වල ඇවිද ගිය කෙනෙකුගේ පාද නොවේ.
තවත් චොරෙන්ගි වෙස් මුහුණක් තිබුණා.
ඔහු ඉන්වෑන්ග් කන්ද ගුහාවේ සැකැස්ම දැන සිටින්නට ඇත...
මක්නිසාද යත් ඔහු මිනිසුන් දුසිමක් මඟ හැර ඇතුළත තමාවම පුපුරුවා ගත් බැවිනි.
ඔහු චොරෙන්ගි වෙස් මුහුණක් පැළඳ සිටියේ නැතිවා පමණක් නොව,
නමුත් ඇය කිසි විටෙකත් ඉන්වෑන්ග් කන්ද ගුහාවට ගොස් නැත.
මාව අතහරින්න.
යන්න දෙන්න!
හේයි, ඔයා.
මට මෙහෙම සලකන්න ඔයාට තියෙන විරුද්ධත්වය මොකක්ද කියලා මම අහනවා.
ඔයා මට චෝදනා කරනවද ඔයාට අණ කළා කියලා...
කම්මල් හල අසල ගුහාවේ ජිම්ජෝ කුරුල්ලන් ඇති දැඩි කිරීමට...
බුකක් කන්ද පාමුල ගමේ?
ඔව්.
ඔයා මට පැහැදිලිවම කිව්වා ජිම්ජෝ කුරුල්ලන්ව ඇති දැඩි කරන්න කියලා...
කම්මල් හල අසල ගුහාවේ...
බුකක් කන්ද පාමුල ගම්මානයේ.
ඔයා පැහැදිලිව කිව්වා...
ඒක කම්මල් හල අසල ගුහාවේ...
බුකක් කන්ද පාමුල ගමේ.
ඔයා කිව්වෙත් ඒකද?
මම හිතුවේ ඒක ඉන්වැන්ග් කන්දට පහළින් ඇති බීර කර්මාන්ත ශාලාව අසල ගුහාවක් කියලා මට ආරංචි වුණා කියලා.
- මටත් ඇහුනේ ඒක තමයි.
- ඇත්තටම?
හැමෝම ඒක දැක්කද? මේ කාන්තාව බොරු කියනවා.
ජිම්ජෝ කුරුල්ලන් ඇති දැඩි කිරීම පිළිබඳ කතාව සම්පූර්ණ බොරුවක්,
ඉතින් ඔයා කොහොමද එයාව විශ්වාස කරන්නේ? මම වැරදිද?
ප්‍රමාද වැඩියි. අපි අදට නවතිමු.
ප්‍රශ්න කිරීම පළමු ආලෝකයෙන් නැවත ආරම්භ වේ.
- ඔව්, උතුමාණනි!
ඔහුගේ රාජකීය උත්තමයා, ඔටුන්න හිමි කුමරු පැමිණ ඇත!
උතුමාණනි.
ඔබ රාජකීය උපභාර්යාව වෙනුවෙන් මෙහි සිටින්නේ නම්, ඔබ නිෂ්ඵල ලෙස පැමිණ ඇත.
අදට ප්‍රශ්න කිරීම අවසන්.
මම ඇය වෙනුවෙන් මෙහි නැත. මම වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරිය වෙනුවෙන් මෙහි සිටිමි.
ඔබ කුමක්ද...
ජිම්ජෝ සිද්ධිය පිටුපස වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රී කිම් හැන් චුල් සිටී.
ඔබට සාක්ෂි තිබේද?
සම්බන්ධ වන රහස් ඡේදයක් මට හමු විය...
ඉන්වැන්ග් කන්ද ගුහාව...
වම් රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයාගේ නිවසට.
හොඳයි, දැන්.
ඔයාලා හැමෝම මම වගේම කම්පනයට පත් වෙලාද? මොකද මම සම්පූර්ණයෙන්ම කම්පනයට පත් වෙලා ඉන්නේ.
ඔයාට පේනවා, මම සරලවම...
ජිම්ජෝ ගුහාවෙන් යන උමගක් අනුගමනය කළා,
ඔබ දන්නේ කුමක්ද? එය වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරුන්ට මඟ පෑදුවා!
හොඳයි.
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
හේයි, පන්ක්! ඇස් දෙක පහත් කරගන්න!
ඔයාට මොකද වෙන්නේ කියලා තේරෙන්නේ නැහැ වගේ.
ඔයාගේ ස්වාමියා තවදුරටත් වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයා නොවේ.
ඔහු දැන් ද්‍රෝහියෙක්.
ඒ වගේම මම ඔයාගේ ඇස් උගුල්ලා දාන්න ඕනේ.
- ප්‍රින්ස් ලී උන්, ඔයා කොහෙද?
- ඔයාට හොඳයි...
ඔයා ඒක එළියට දැම්මා.
ඇත්තෙන්ම මම කළා.
මම ඒ තරම් හොඳයි.
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ උපභාර්යාව.
නැත.
ඔටුන්න හිමි කුමරිය මරන්න.
(සඳ ගඟ)
ඔහුගේ පියා අත්අඩංගුවට ගත් දින,
ලයිට් ඇසුරුම් කර හරිතාගාරයේදී මාව හමුවන්න.
අපි එකට පලා යන්නයි යන්නේ.
මම මේ සිහිනය දිගටම දකින්නේ ඇයි? මේ මතකය මොකක්ද?
කොච්චර ලස්සනද.
මම වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයාගේ අපරාධ එකින් එක හෙළි කරන්නම්.
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ උපභාර්යාවගේ පවුල අත්අඩංගුවට ගන්න.
ඔවුන්ගේ පවුල පසුපස හඹා යාම පහත් පහරක් නේද?
(සඳ ගඟ)